In the last lecture we fetched some post data and we can render it to the screen by updating our state
En la ltima conferencia, obtuvimos algunos datos de publicaciones y podemos presentarlos en la pantalla actualizando nuestro estado.
but of course, we're fetching too many posts here. Now for a real application,
Pero, por supuesto, estamos buscando demasiadas publicaciones aqu para una aplicacin real.
you probably can send some query parameter to your backend to restrict the amount of data you want
Probablemente pueda enviar algn parmetro de consulta a su espalda y restringir la cantidad de
to fetch, some pagination basically.
datos que desea obtener, bsicamente, cierta paginacin.
But of course we can also transform the data once we got it,
Pero, por supuesto, todos podemos transformar los datos una vez que lo tenemos.
so here I'll add a new constant posts,
As que aqu agregar nuevas publicaciones constantes.
and now in the then block of componentDidMount and then, I'll assign response data here.
Ahora estoy en el bloque de van de componente que monta y firma datos de respuesta aqu.
Now I'll call the slice method on that array and only get the elements 1 to 4, to only fetch the first
de divisin en esa matriz y solo obtendr los elementos 1 a 4 para obtener solo las primeras cuatro publicaciones.
four posts.
Ahora llamar al mtodo
Actually I fetched them all but I only store 4 of them in that post constant, I'll then create a second
En realidad lo fui a buscar a todos, pero solo almaceno 4 de ellos en esa publicacin. Constante de
constant updatedPosts even, because I want to add an author field to my posts.
ellos crea una segunda publicacin actualizada constantemente, incluso porque quiero agregar un campo horrible a mis publicaciones.
Now typically you would of course get this from your backend but our fake backend doesn't have that,
Ahora, normalmente, por supuesto, obtendrs esto de tu back-end, pero eres falso y no lo tienes.
so I simply add here to also show you that of course, you can edit the data you fetch from the server,
As que simplemente agregu aqu a todos para mostrarles que, por supuesto, pueden editar los datos que obtienen del servidor.
we're just working with javascript in the end so we can add any javascript code we want.
Estamos trabajando con javascript al final para poder agregar cualquier cdigo de JavaScript que queramos.
So here I will take my posts, call the map method on them and for each post, I want to return a new javascript
As que aqu tomar mis publicaciones llamadas mtodo de mapa y, para cada publicacin, quiero devolver un nuevo objeto javascript donde distribuyo
object where I distribute the property of the post, so the properties we got from the server basically
la propiedad de la publicacin para que las propiedades que obtuvimos del servidor sean bsicamente las mismas.
and then also add a new author property which I'll hard code to Max. With that, I got the updated posts
Y luego tambin agrego una nueva propiedad de oferta que todos los cdigos duros al mximo con datos obtienen ahora
now and I'll set the posts to my set state to them.
las publicaciones actualizadas y las establecer en mi estado estable.
Now the data we get back from the server was shortened and also transformed in that we added the author field
Ahora los datos que recibimos del servidor se acortaron y se transformaron en que agregamos el campo de oferta y, por supuesto,
and that of course is just one example transformation to showcase that you can of course work with
es solo un ejemplo de transformacin para mostrar que, por supuesto, puede trabajar con los
the data you will get back before setting it to the state. With that change in place,
datos que recibir antes de configurarlo en el servidor. estado con ese cambio en su lugar.
we now got that author field, that also is a field of one output in that post element.
Ahora descubrimos que todo es un campo de una salida en ese elemento de publicacin.
So there I expect to get
Entonces all espero llegar
author prop,
Oferta Propp.
I can now set this prop in the blog container, here
Ahora puedo establecer este problema en el contenedor de bloques aqu.
I can now
Puedo.
also pass this author should be post author, that author field we just added to each object we stored
Todos los pastis esta oferta debe ser post oferta que el campo de oferta que acabamos de agregar a cada objeto que almacenamos
in the state.
en el estado.
If we save this, we now see the author here and we see only four posts.
Guardamos esto, ahora vemos la oferta aqu y solo vemos cuatro publicaciones.
This is how you can transform the data, how you can work with the data in componentDidMount
As es como puede transformar los datos de cmo puede trabajar con los datos en el componente hizo MT.
in this example.
En este ejemplo.